[Música]
[Aplausos]
le
[Música]
Bueno, terminamos de entrenar. Eh, casi
no se me escucha bien porque no estoy
con audífonos, perdón, con micrófono,
pero nada, básicamente estoy entrenando
un poco ligero porque estoy con una
lesión y me han prohibido cargar mucho
peso, pero al menos ya puedo hacer
ejercicio.
[Música]
Historia
Me encantan los perfumes
aquí para contarles.
Me encanta usar la número 10.
Esta la usaba cuando jugaba Federación.
En algún momento jugué en Cicristas
Lima, buenas épocas.
Acá está la foto con los chicos cuando
nos fuimos a Uxapampa, siempre los
recuerdo y nada, bueno, sí soy muy fan
de los perfumes, tengo originales, tengo
de copia, no los recomiendo tanto porque
los de copiar, la verdad es que dura muy
poco y el olor no es 100% original.
Tengo una copia de Aqua de Gioo, de Toy
Boy y de Heros Flame.
Son buenos para un par de horas, pero no
los recomiendo para uso permanente. Si
quieres algo bueno, te recomiendo
siempre usar originales.
Y SL es una gran marca. Igual siempre
recomiendo también que se prueben los
perfumes antes de comprarlos, porque no
todos los perfumes van con todas las
personas por temas de personalidad,
forma de ser. Y también por el pH de la
piel, no siempre huele rico en todos,
entonces es importante como leerlo. Es
el white SL, el Paco Raban, este es otro
paván pero no otra edición. Este es el
Lázaro,
el Mon Black. Este me lo regalaron de
Francia Big Rush. Es muy bueno para
opciones elegantes, pero es pesado, no
es para cualquiera. Y por ahí tengo un
montón de banderas y un un Tobus. Y
antes de que se me pase, recomiendo
bastante esta joyita.
Eh, Blue de Chanel, muy bueno,
desodorante, no es perfume, pero suple
casi a un perfume porque te lo echas y
te dura todo el día y el olor es
intenso. Entonces, Blue Chanel, 100%
recomendado, lo trajeron de Estados
Unidos de regalo,
totalmente recuerdado.
[Música]
Tengo que alistar un poco de más porque
la señorita
dejó sus cosas
y
[Música]
tengo que llevarle su mochila.
suspas y zapatillas y su ter.
[Música]
Así que sí, hoy día voy a estar con
carga adicional
y aparte
lo necesito urgente, entonces no es que
se lo pueda ver otro día.
[Música]
Así que bueno, ahí vamos.
Y sí
es lo que estás pensando.
Bueno, por lo general empiezo con esto
mi día batido de proteínas, huevo
y esto de acá no es viagra, son
multivitamínicos para que no me falte el
y me resfríe.
Esto es omega omega 3, que es
básicamente para que me pueda recuperar
según yo, más rápido. y el arginina, que
esto tiene una función similar a la
creatina e pero ayuda al bombeo, en este
caso, de la sangre.
[Música]
[Aplausos]
Bueno, y algo que no les conté es que he
estado mal de el cuello.
No eso sí lo dije en el podcast, pero
resulta que ese malestar es porque tenía
una hernia. Ya hace como dos meses eh
que me lo detectaron. Y bueno, sumado a
todas las cosas que que tengo que hacer
en mi día a día, pues ahora también
tengo terapias físicas prácticamente
interdiario
y me quita mucho tiempo,
pero bueno, todo sea por mejorar, pero
eso definitivamente aprieta muchísimo
más
mis tiempos, las cosas que tengo que
hacer. Si tengo que moverme a otro lado,
pues
tener que ir a mi terapia con ropa de
deporte, luego ir a mi casa para
cambiarme, para ponerme ropa decente y
luego tener que ir a lugar al que tenga
que
complicarme un poquito.
Llegué a mi casita, estoy editando un
rato unos shorts para TikTok y Instagram
y YouTube
del podcast. Y nada, termino de hacer
esto y ahora sí me pongo a grabar el
episodio que han venido a ver.
[Aplausos]
[Música]
Empezamos mal,
así que voy a tener que improvisar,
¿eh? Olvid los micrófonos para grabar,
lo cual es un problema.
Pero hola, ¿qué tal gente? ¿Cómo están?
Bienvenidos a un nuevo episodio de Nada
Espacial. Yo soy Yoti y vamos a empezar
con las mejores con los mejores de los
ánimos que pueda, porque la verdad es
que he tenido dos días de [__] para
ser muy muy específico
y y de alguna manera fue como que esos
dos días que he tenido,
no sé, se relacionan con el episodio
porque yo ya tenía planeado hablar de
esto hace varias semanas. Eh, de hecho
ya lo teníamos planteado para que sea la
siguiente la siguiente semana de donde
va a salir, o sea, está saliendo un
lunes y va a salir el siguiente lunes,
lunes 24, creo, pero decimos adelantarlo
y no sé, no sé, mis días de [__] han
caído a pelo para poder hablar del tema
porque
estoy cansado, estoy cansado. Es
básicamente eso, trata el episodio, que
estoy muy cansado. E hoy les voy a
contar un poquito mis días porque la
verdad han sido una [__] E el día de
ayer que justamente comencé a grabar
todo lo que es el blog que vieron
inicialmente,
e todo me fue mal. Para comenzar
inicié todo esto como que trabajando
desde mi casa, tranquilo e bueno, no
tranquilo, ansioso porque tenido un
montón de cosas que hacer. De hecho, he
tenido reunión tras reunión tras reunión
tras reunión. Les juro que de 8 horas he
tenido
al menos 7 horas y medias de puras
reuniones que no es tan normal, pero
estas dos últimas semanas han estado así
de cargadas y quizá porque algunas cosas
se me han se me han acumulado, eh, pero
para mi mala suerte el puerto de la
computadora se malogró y no cargaba y no
me di cuenta hasta que ya no quedaba
prácticamente nada de batería y se me
apagó justo cuando tenía después más
reuniones
y
había vuelto del gym, como no había
tenido tiempo para para
hacer mucho, no me había cambiado,
apenas había desayunado, no me había
bañado, entonces como que simplemente
agarré mis cosas, me cambié como podía,
me fui al
al trabajo a ver el equipo de
ingeniería, a ver si es que me podían
solucionar el problema. No me lo
solucionaron. Bueno, me lo solucionaron
un rato, ese día que no tenía planeado
ir a la oficina, pues me quedé todo el
día
ahí. Para los que me conocen saben que
no soy muy fanático de la oficina, soy
más fanático del home office. Ya de por
sí estaba carmeándome mi día, eso y ese
día para colmo me queda hasta las 9 de
la noche o más de las 9 de la noche en
el banco
e en mi trabajo.
Pero no, pero esto ni siquiera es algo
que no me quedé por mí tanto, pero
bueno, el tema es que me quedé hasta muy
tarde, estaba estresado, tenía que
volver a hacer muchas cosas,
supuestamente mi laptop ya estaba
arreglada.
Eh, lo peor de todo es que como estaba
tan apurado por llegar a mis reuniones e
llevar laptop rápido que lo arreglen,
agarré el carro, salí y estaba tan
desesperado que lo primero que sucedió
fue que pum, yo, [__]
Abrí la puerta, salí del carro y
efectivamente había chocado la puerta.
Dios,
qué frustrante.
Y luego ya todo lo que les conté, fui a
trabajar y
y en ese momento fue como que ya nada
pudo salir mal, ¿saben? Ya nada más
puede salir mal. O sea, mi laptop no
funcionaba. Había perdido reuniones,
estaba atrasado con mi trabajo, había
golpeado mi carro. ¿Qué más podía salir
mal? Salió algo mal. O sea, aparte de
quedarme hasta las 9 de la noche, no me
di cuenta que el estacionamiento, porque
me estacioné en la calle, en un
estacionamiento privado, cerrba a las
6:30.
A las 8:30 o 8:20 me doy cuenta, dije,
"Oye, ¿no será que este lugar ya habrá
cerrado?" Porque no es como que una
playa de estacionamientos como los
portales grande que están 24 horas, era
como que más familiar. Entonces, agarré,
vi Google Maps y dije, "Mierda, ya se
robó." Entonces agarré y me fui
corriendo cuadras de cuadras, como unas
cuatro cuadras corriendo para ver si es
que todavía seguía abierto. Y
efectivamente por suerte, o sea, ya
habían cerrado, pero por suerte el señor
se había quedado viendo tela
esperándome. Solamente a mí le tuve que
dar su propina adicional porque yo sé
que ya habían cerrado como hace 2 horas
y ya, o sea, gasté más plata y agarré el
carro y ya volví. O sea, no puede salir
nada mal, pero ya estaba estresado, el
cuello me dolía, todo me molestaba
literalmente. Solamente quería llegar y
dormir y al día siguiente poder ir a
entrenar, cosa que no logré porque me
quedé dormido.
E es una situación un poco jodida. Hoy
día no fue
mejor, no sé si es la palabra, porque
nuevamente amaneció y mi computadora
nuevamente se me logró y otra vez tuve
que ir al banco al trabajo cuando no
quería ir al trabajo, cuando no tenía
previsto ir al trabajo. Eh, llegué al
banco y
sigo diciendo banco, ya que chucha, todo
el mundo lo sabe. Cu llegué al trabajo
y me dijeron, "Ya, ya lo arreglamos,
pero tienes que lo vamos a arreglar,
pero tienes que dejarlo acá más o menos
una una hora y media. Pasaron 2 horas,
bajé y les iba a pedir ya que me den una
laptop de reemplazo o algo para poder
avanzar mis cosas porque estaba
perdiendo el tiempo. Estaba muy
molesto." La gente, mis compañeros se
dieron cuenta de que estaba muy molesto
porque, verdad, tenía ganas de patear
algo en ese instante. Eh, y me dijeron,
"Sí, ya está bien." Me mostraron, estaba
cargado. Dije, "Bueno, ya, ya está."
Entonces, agarré mis cosas, vine a mi
casa para almorzar, comienzo a trabajar
y a la hora me doy cuenta de que no está
cargando, se desconecta, se apaga mi
laptop en otra reunión y tuve que pedir
durante mis últimas cuatro reuniones que
me ayudaran a proyectar porque no podía
hacer nada más. Y así vamos. Si mañana
tengo una reunión a las 8:30 de la
mañana y adivinen quién no tiene laptop,
yo. Y mañana en teoría tengo vacaciones,
pero voy a trabajar y voy a estar
ansioso porque no tengo cómo cargar la
[__] computadora.
He anotado muchas cosas de las que
quiero hacer. Al inicio del del video o
en el blog les mostraba que teníamos una
lluvia de ideas de todas las cosas eh
que los chicos querían que que hable.
Eh, al final no pude organizarlo,
¿saben? Porque de verdad estoy muy
cansado para organizar. Solamente agarré
todas las historias que quiero contarles
eh de mi lamentable vida. Hace un ratito
publiqué en Instagram como que una había
un cable colgado que tenía como que un
círculo lo perfecto como para porque a
veces digo, pucha, si me quedo dormido y
ya no despierto y despierto y digo, [__]
madre, amanecí vivo. Últimamente he
tenido muchos problemas. Estos meses no
han sido muy fáciles que digamos.
Em,
comenzando porque hace aproximadamente
unos 4 meses tuve que dejar de entrenar
porque si habrán notado o quizá no, en
muchos de los episodios estoy
constantemente haciendo así con la
cabeza y no es porque me esté quedando
dormido, es porque me duele el cuello,
pero me duele de una manera que no tiene
ni idea y es un dolor que ya persiste
desde hace ya aproximadamente unos 6
meses.
Resulta y acontece
que este dolor no me lo podía solucionar
nadie. Iba a fisioterapeutas, iba a
masajistas y no pasaba. El dolor me lo
aliviaba una hora y a las 2 horas
volvía.
Hasta que en un momento dije como que
esto tiene que tener alguna causa que es
mucho más fuerte de lo que me han estado
mostrando. Entonces eh me hice
resonancia magnética. Resulta que tengo
una hernia cervical causada
probablemente por el gimnasio, malas
posturas.
Motivos pueden ser varios. El tema es
que lo tengo y esto no es
tan sencillo porque mucha gente, yo sé
que tiene hernia y probablemente lo
pueda comprender,
pero esto al final fue no solamente un
tema de salud más, sino una carga
emocional más, porque de por sí ya no
tengo tiempo en mi vida y tener que
tener estas lesiones prácticamente tener
que estar en terapias de manera
interdiia porque quiero curarme lo más
pronto posible. lo llevo en terapias ya
casi más de un mes y medio y
no está siendo tan fácil solucionar o sí
me siento mejor, pero son pasos muy de
tortuga y realmente me desespera porque
me consume tiempo de mi vida, me consume
mucho tener que que levantarme
por las mañanas ir temprano y luego
volver a trabajar o me consume bastante
tener que trabajar rápido irme
corriendo, hacer mi terapia y es
interdio. Bueno, porque yo mismo lo he
hecho así, porque si no se va a alargar
más. Quiero curarme lo más pronto
posible.
Y todo esto resulta ser como que muy
[__] realmente, porque si de por sí ya
no tengo tiempo, ahora tengo menos
tiempo.
Y
y yo sé que voy a hablar un poco más del
tiempo acá, pero también el tema de
dinero es [__] porque es un gasto muy
imprevisto. Yo no tenía contemplado
gastar tanta plata y estoy gastando
mucha plata porque he ido al al ficio.
Bueno, luego del fisio me fui al
traumatólogo, del traumatólogo al al
neurocirujano, del neurocirujano a
medicina física, de medicina física
nuevamente a terapia y resonancias
magnéticas. Y también me mandaron a
hacer micro, no sé qué cosa, análisis
para ver lo de los nervios
y les juro que he gastado un montón de
plata y sigo gastando un montón de plata
en todo esto porque no solamente lo hago
por el lado seguro, sino que también lo
estoy haciendo por particulares para
poder avanzar más rápido, pero aún así
cuesta mucho.
E ya hablando de dinero,
hace un mes mis dos perros se
enfermaron, primero uno y luego el otro,
y también nuevamente tener que dejar de
trabajar para llevarlos a la veterinaria
y estar horas de horas y que les tengan
que hacer sus exámenes, que les tengan
que pasar suero.
Solamente en su infección estomagal me
salió 500 soles.
Ya ni les hablo de lo que he gastado por
la hernia, pero esos 500 soles que me
gasté ahí eran plata que me la había
ganado hace una semana en un pequeño
negocio. Yo estaba superfeliz porque
decía, pucha, he hecho un negociazo, me
he ganado 500 lucas al toque y como que
a la semana se enferma y okay, chao, 500
soles. Es como que la vida diciéndome
felicitaciones por haber conseguido esa
plata. Pues ahora me lo cobro y
definitivamente eso
jode, jode, jode, jode, jode como todas
las cosas que me están jodiendo
últimamente
y
nada, o sea, a veces siento como que me
arrastra, como que voy tirando para
adelante y algo pasa y me tira para
atrás. Y realmente es muy frustrante
tener que sentir que cuando algo te sale
bien, inmediatamente algo te va a salir
mal. Es como que la vida te trata de
equilibrar lo bueno con lo malo.
No sé si en algún momento lo bueno va a
pesar un poquito más, porque de verdad a
estas alturas
no sé, no sé, no sé si ahora como que ya
no dan ni ganas de crecer. Yo realmente
tengo muchas intenciones, por ejemplo,
de crecer laboralmente, de crecer mis
negocios, de que me vaya mucho mejor, de
que gane más en consecuencia de todo
eso. Pero luego digo, pucha, pero ¿qué
significa crecer? O sea, crecer va a
significar laboralmente más
responsabilidades. Y por el otro lado,
en la chamba también más en mi negocio
más responsabilidades, más dedicación de
mi tiempo, más gastos. O sea, al final
crecer significa más problemas.
menos tiempo para mí. Y creo que ese es
en ese punto donde yo digo, "Okay, si
crezco más,
mis horas del día no necesariamente
crecen más. O sea, yo tengo 24 horas al
día,
no por crecer en la vida voy a
incrementar a 25, 26, 27 horas al día,
¿no? O sea, son 24 horas, el tiempo es
limitado y tengo que dormir. O sea, eso
es lo peor de todo, tengo que dormir.
Justo estaba recordando el episodio de
¿Qué prefieres? Que hicimos hace unas
semanas y no sé si se acuerdan, para los
que vieron que había una pregunta, ¿qué
prefieres? nutrición perfecta o poder
dormir una hora, pero estar super bien,
o sea, que esto no te afecte tu salud. Y
es como que claramente yo diría, lo
segundo, yo sé que no es sano pensar de
esa manera, pero me encantaría como que
solamente poder dormir una hora y tener
7 horas más en el día y con esas 7 horas
más poder hacer muchas cosas más y
probablemente me alcanzarí el tiempo.
Pero, ¿sabes qué pienso luego?
Aún así tuviera una hora de sueño y
tuviera 7 horas adicionales, estoy
seguro de que coparía esas 7 horas y en
algún punto necesitaría 8 o 9 horas más
en el día y ahí necesitaría 25
horas en el día. O sea, sé que por más
tiempo que tenga
o por más tiempo que me den, igual
siempre con algo lo voy a copar y voy a
terminar necesitando más tiempo. Eh, y
pareciera que la única manera al final
de poder lograr como que tu sueño es
sacrificando
cosas.
E
en algún punto,
para los más antiguos en el podcast,
pues recuerdan que yo era una persona
que era muy disciplinada, como que se le
levantaba temprano, se iba a entrenar,
se iba a trabajar, volvía, se leía un
libro, etcétera, y todo eso y lo hacía
con mucho gusto porque la verdad como
que sentía que estaba en un buen momento
de mi vida eh en ese aspecto, como que
equilibrando todas las actividades que
quiero hacer.
e pero de alguna manera porque tenía un
poco más de tiempo libre.
Hoy ya no es así. Hoy me levanto a las 6
de la mañana, no porque quiera, no
porque esté en mi prime, sino porque si
no me levanto esa hora,
no voy a poder hacer muchas cosas
durante el día. O sea, no voy a poder
hacer todo lo que tengo que hacer
durante el día. Entonces, ya no es como
que lo hago porque quiero, sino lo hago
porque tengo que hacer.
Y eso ya no es divertido, gente, ya no
es divertido. Eh, pasó a ser un poco
[__] Y por otro lado, también tienes
todo lo que son eh tener que cumplir
expectativas de las personas,
expectativas eh de ser un buen hijo,
de ser un buen empleado,
de ser un buen emprendedor, de ser una
buena persona, incluso de ser un buen
enamorado.
Son expectativas que uno tiene y que
tiene que cumplir y y a veces la vida no
te da para ser bueno en todo. No puedes.
Una vez Jorgito me dijo como que, "Oye,
tú tienes 100%, no tienes 110, no tienes
120, no tienes 130, entonces como ¿cómo
repartes ese 100%?" Y ahí es cuando
viene el tema de las prioridades.
Y por ejemplo, el podcast hoy en día es
una de las cosas que
en las que más empeño le estoy poniendo,
pero aún así no es suficiente, ¿saben?
Porque al final del día Jorgito es el
que más empeño le pone, pero yo no le
puedo poner más empeño. Entonces es como
que
tengo muchas ideas, muchas cosas, eh
muchas historias, muchos temas que me
gustaría ejecutar, que me gustaría
hacer, mucho más contenido, pero no
tengo tiempo para hacerlo. No soy una
persona, no soy un influencer o no soy
un streamer como como los de todo good o
los de
que el 100% de su vida es hacer eso y se
dedican a full time a eso, ¿no? tengo
otras cosas que hacer y esto es estos
videos, este contenido es el poquito
tiempo libre que me queda a mí y a los
chicos creo que también de poder darles
algo,
eh, a pesar de que ya no podemos con
nuestras vidas, porque yo siento que los
chicos también están saturados.
E y estoy muy saturado, o sea, realmente
ahorita estoy grabando esto a las 11:11
de la noche
porque he tenido muchas cosas que hacer
durante el día y aparte he tenido muchos
inconvenientes, como les dije, durante
el día
y
nada, o sea, a veces me pongo a pensar
en las prioridades y digo, "Okay, sí, el
podcast es mi prioridad,
pero es mi prioridad número siete."
El otro día me me senté y me puse a
pensar cuáles son realmente mis
prioridades
y
a pesar de que es algo a que le dedico
mucho tiempo,
por lo menos está en el número siete de
prioridades, o sea, está lejos de estar
entre los primeros. Y si quisiera darle
más tiempo, a veces es como que, ¿de
dónde? ¿De dónde le voy a dar más
minutos si ya no puedo más con mi vida?
ya no puedo más.
O sea, es más, necesito que me quiten
cosas en responsabilidades en la vida
para poder continuar, porque
es realmente muy muy saturado. O sea,
obviamente hay soluciones a todo esto
que estoy seguro que las voy a encontrar
porque no soy una persona negativa,
pero hoy, ahorita, exactamente en este
instante no no puedo darle más, aunque
ahorita lo estoy tratando de hacer.
Eh, me pongo a pensar que mis
prioridades son probablemente
eh el amor, eh el tiempo de calidad con
mi familia, el mi trabajo, mi
emprendimiento, otro par de negocios,
eh mi tiempo de estudio y lo más
importante creo que debería estar ahí,
pero lo he descuidado un montón, es mi
tiempo a solas.
Yo
no me estoy dando ese espacio,
entonces intento ser lo mejor en todo,
pero no intento ser lo mejor para mí
mismo.
Y eso en algún punto sí ya ser muy
frustrante y muy cansado.
Y es ahí cuando uno comienza a pensar,
oye, okay, necesito renunciar a cosas,
ya estoy, me estoy desahogando con
ustedes, pero en realidad en paralelo ya
estoy viendo opciones de cómo
delegar, por así delegar cosas, por así
decirlo, y comenzar a aligerarme un poco
más la vida, porque sí hay soluciones a
todo, solamente hay que cranearlo bien y
gastar más.
Em, pero me acuerdo que
hace un año, porque esto no es reciente,
eh tuve un coach
por varias cosas, porque estaba pasando
por un momento también amoroso, muy
complicado, una ruptura, eh, y y como
que me sentía un poco desviado de mi
vida, eh, y así que opté por tener un
coach y de hecho tuve un coach y una
psicóloga. Creo que sí lo conté en un
episodio, eh, pero coach terminé
dejándolo. Bueno, la psicóloga también,
pero el coach quizá con más motivos,
porque en su momento una de las cosas
que me molestó muchísimo que me dijera
fue como que, oye, ¿y qué tal si no es
más? deberías vender parte de tu negocio
para que así te sientas más ligero.
O sea,
me molestó que dijera un comentario así
tan a la ligera como que
y creo que por eso le cuesta a
muchísimas personas que están saturadas
así como yo, dejar de estar saturadas
porque nos cuesta soltar cosas, pero
también creo que las personas a veces
pueden ser poco empáticas.
al soltar ese tipo de comentarios,
cuando no saben todo lo que a uno le ha
costado lograr algo para que simplemente
le digas, "Oye, ¿sabes qué? Yo sé que te
ha costado, pero sabes qué, déjalo."
La vida no es tan simple como dejar algo
que te ha costado tanto, algo que has
construido durante muchos años,
simplemente decir como que, "Okay, sí,
lo dejo."
Bueno, lo dejé a él. E lo siento, si
estás viendo
pero efectivamente no es tan fácil
soltar. Hoy en día estoy en un proceso
de comenzar a ver cómo cómo suelto. Una
de las cosas que he comenzado a soltar a
la fuerza,
porque no es que yo haya querido, pero
es uno de mis hobbies es verán animes.
Ustedes saben que yo amo verán animes.
Veía siete, ocho animes por temporada
y y esta este esta temporada que han
sido estos últimos cuatro meses, intenté
ver siete animes y no pude no pude no
pude ni siquiera no podía avanzar. O
sea, realmente se me hizo muy difícil y
eso que los animes, cada capítulo dura
18 minutos. O sea, cuando hablo de
siete, estamos hablando de 7x 18, o sea,
no es tanto tampoco, es como que 2 horas
que le podría dedicar a mi semana a
verán animes, pero no no he podido, no
he podido y y la verdad es que he tenido
que que avanzar muy lento. He terminado
de esos 7 tres y cuatro me he quedado en
el capítulo dos y ya terminaron ya, o
sea, ya no están en emisión, ya han
terminado y lo sigo teniendo ahí en
backlock porque no tengo tiempo para ver
animes, ya no tengo tiempo tampoco para
leer como antes tenía
y, incluso a veces estoy tan cansado que
ya ni siquiera entreno tanto como antes,
que creo que está bien porque antes
entrenaba también demasiado y
probablemente por eso es que tengo
hernio.
El
a lo que quiero llegar finalmente es a
que
no soy la persona correcta para dar un
consejo de si tú te sientes en esta
situación de estar abrumado y y saturado
de muchas cosas.
Em,
no me siento en la capacidad de poder
decirles cómo vivir su vida,
pero definitivamente
lo que sí puedo decirles es que
sí hay formas de que
de poco a poco comencemos a renunciar y
a soltar algunos temas, que es lo que
voy a tratar de hacer. O sea, al final
del día me toca ser adulto.
Me odio ser adulto, pero al final del
día me toca ser adulto, sentarme y y ver
cómo puedo solucionar
que mi vida hoy en día esté tan
saturada. Y sorry que escuchen tanto
ruido. Mi perro y mi gato están haciendo
bullas.
Em,
pero final del día creo que es eso,
chicos. Nos toca ser adultos y resolver.
Me gustaría dar un mensaje como que
mucho más bonito, inspiracional, pero
esto es un video solo para vomitar todo
lo que en este momento estoy sintiendo.
Me hubiera gustado que sea más
estructurado, me hubiera gustado que sea
más filosófico quizá.
Em,
pero en este momento
mi cerebro tiene tantas cosas en la
cabeza
que no puede hilar ideas. para construir
un episodio. Entonces, ahorita solo he
vomitado
y eso es lo que ha salido.
Les habla Oti, una persona sumamente
saturada.
Y espero que les haya gustado el
episodio
y con eso,
buenas noches.
Final, el final, final. Feliz.
Cuéntame
el final, el final, final feliz.
el final.